자막추출 : KV626
마이클 J. 앤더슨
애드리엔느 바르보
패트릭 바쇼
클랜시 브라운
데브라 크리스토퍼슨
팀 디케이
클레아 듀발
신시아 에팅어
존 플렉
토비 허스, 칼라 갈로
에이미 매디건
다이앤 샐린저
닉 스탈
카린 스테벤, 새라 스테벤
브라이언 터크
랄프 웨이트
캐스팅/존 팹시데라
웬디 오브라이언
미술/댄 비숍
편집/레오 트롬베타
촬영/제프리 주
음악/제프 빌
부제작/타드 런던
제작/앤소니 산타 크로스
기획/윌리엄 슈미트
기획/댄 하시드
부제작/데이빗 놀러
부제작/
니콜 요킨, 돈 프레츠위치
제작/하워드 클라인
제작/대니얼 노프
제작/로널드 D. 무어
카니발 Ep. 12
- 운명 -
원안/대니얼 노프
각본/로널드 D. 무어
감독/로드리고 가르시아
커피 더 마실래?
됐어, 고마워
내 말대로 침대에 눕혔어?
창문은 다 가렸고?
여기 앉아 봐
잘 들어...
누가 오면...
엄마가 주무신다고
깨우지 말라고 했다고 해
내가 말할 때까지
아무도 안에 들이면 안 돼
샘슨이든 누구든 간에
실수하면 안 돼
그럼 우린 친구가 아냐
알았어
걱정 마
우린 다 네덜란드인이잖아
제길
안 잘 거예요?
이따가
들어와요
할 얘기가 있어요
단둘이서
네가 뭔데 마음대로...
라일라, 나가
옷은 걸치고 나가야죠
- 도움이 필요해요
- 어떤 도움?
루디 일이에요
루디가 기르던 뱀한테 물렸어요
그녀는...
안 좋아? 아파?
죽었어요
다시 살리려고 애를 썼는데...
소용이 없었어요, 그래서...
죽었어요
정말 안됐구나
방법을 말해 줄래요?
내가? 난 도움이 안 될 거야
하지만 도움 줄 사람은 알지
난 루디를 살리고 싶어요
네겐 그럴 능력이 있다
해봤지만...
루디를 살리려면
제물이 필요해
알아요, 그래서
루디를 밖에 데려갔어요
애가 아닌 어른으로 행동해
소년은 어린 마음에
친구의 부러진 팔을 고쳐주고...
새끼 고양이를 살려내지
이건 달라
한 여자의 목숨을 살리는 거지
그 여자를 살리려면
누군가가 대신 죽어야 해
신중하게
네가 죽일 사람을 골라야 해
우리 같은 부류는 그렇게 살지
무슨 소리죠?
뭐라는 거예요?
커튼 뒤에 숨어 있는 자가
뭘 알아요?
말조심하는 게 좋을 거다, 꼬마야
이젠 더 못 참아
한 발짝 더 오면
그 자리에서 널 죽이겠다
그럼 우린 좋은 친구가 되겠지
난 널 도울 수 있어, 벤 호킨스
네가 원하는 답들을 줄 수 있다
당신은 누구죠?
네가 살아온 삶을 이해하고...
네가 지닌 의문과 고통에
답해 줄 사람이지
왜 한 생명을 살리기 위해...
다른 생명을...
- 앗아가야 하는지를 말이다
- 안 돼요
넌 전에 그런 선택을 했잖니
당신이 뭘 알아요?
나는 네가 선택할 수 있는
능력이 있다는 걸 알아
누가 살아야하고
누가 죽어야하는지...
넌 결정할 수 있어
그건 내 소관이 아녜요
그렇다면, 친구여...
왜 넌 선택의 능력이 있지?
왜 넌 다른 사람들처럼...
시체를 매장하지 않고...
신에게 애걸복걸 안 하지?
"왜 다른 사람 말고 그녀죠, 주여?"
하면서 말이다
대답은 자명하다
이건 네 일이야, 벤 호킨스
절대로 피할 수 없지
넌 받아들일 수밖에 없어
루디를 살리려면...
다른 생명을 죽여야 해
이제 나가 봐라
여보?
- 어제 안 들어왔어?
- 그래
당신 괜찮아?
당신하고 나, 안 되겠어
그래, 맞아
당신은 잘되길 바라지 않으니까
- 내가?
- 그래
- 내 탓이라고?
- 잘잘못을 따지는 게 아냐
앞으로 어떻게
할 거냐가 문제지
난 계획이 있어
그걸 실행할 준비가 안 됐어
당신 맞아?
무슨 생각을 하는 거야?
당신은 그때 이후로
딴 세상에서...
당신과 존시 관계를 알아
당신이 시작한 일이야!
그날 한 번뿐이랬잖아
그래도 난 데리고 잤지
쇼에 내보내진 않았어!
대단한걸?
당신 표정을 당신도 봤어야 돼
실없는 사람
당신과 존시...
그만 만나
벌써 끝냈어
당신과 그 애는?
아무 관계도 아니었어
우린 정말 대단한 부부야
- 우리 관계를 깨기 싫어
- 누가 당신을 감당하겠어?
상관없어요
오늘 밤 떠나기로
결심했어요
저한테 함부로 말하지 마세요
오늘은 제 기분이 별로거든요
- 야, 뭘 그렇게 보고 있냐?
- 아녜요
존시, 자네를 찾아다녔어
돈 모아 놓은 게 얼마나 되나?
돈요? 별로 없는데요
빌려 달란 얘기라면...
나한테 빚을 갚으란 얘기야
- 내 빚이오?
- 물론이지
계산해 보니 50달러쯤 돼
그래요?
그래, 정말이야
- 50달러요?
- 그래
친구니까
좀 깎아 주겠네
- 40달러 어때?
- 친구라서 깎아 준 거예요?
난 바보라 친구가 없으니
자네랑 잘 지내 보려고
40달러요?
- 모으려면 좀 걸릴 텐데요
- 괜찮아
자넨 확실한 사람이잖아
큰돈이군요
내기에 졌어요?
그거랑 비슷하지
그럼 일하세요
- 그래, 바쁜 날이야
- 항상 그렇죠, 뭐
오늘 밤에 만나요
언제, 어디서?
마감하고 1시간 뒤
평상에서 어때요?
- 바람맞히지 않을 거죠?
- 당연하지
그럼 이따 봐요
벤자민 크론 호킨스
현상금 300달러
이 녀석 기억나요
- 존시
- 네
이 녀석 생각나?
밀페이에서 데려왔던
애잖아요?
- 살인범이에요?
- 그래, 위험한 놈이야
아직도 여기 있습니까?
안됐수다
바빌론에서 날았거든요
- 더 도움이 필요하세요?
- 아뇨
좀 둘러봐도 괜찮겠죠?
그럼요
감사합니다
꽁꽁 숨어 있어
경찰이 왔다
- 어디에요?
- 내 트럭
- 돌란 씨
- 아이리스
드릴 말이 있는데...
들어오세요
기다리고 있었어요
와 주셔서 감사합니다, 돌란 씨
좀 당황스럽네요
충동적으로
여기에 들렀습니다
물론 그러셨겠죠
- 레모네이드라도?
- 됐습니다
제가 교회에
불을 냈다고 생각하신다고요?
그렇지 않습니다
하지만 경찰들은
그럴 수도 있다고 믿죠
전 목사님을 돕고 싶어요
- 그래요?
- 네, 그래서 온 겁니다
목사님이 시청에서
나온 의원들을 화나게 하셨죠
이젠 그들이 화재 건으로
덮어씌우려 하죠
당하지 않으시려면...
선수를 치세요
목사님이 먼저
세상에 얘기해 버리면 되죠
당신 같은 사람이 필요해요
저걸로 청중을 사로잡잖아요
그렇죠
청중이 필요한가요, 저스틴 목사님?
내가 필요한 걸 이루려면
시간이 더 필요하죠
첫 단계로 내 뜻을 알리고 싶소
도와 드리죠
하지만 저도 대가를 원합니다
우리 누나군요
그건 아닙니다
무슨 말씀이세요?
- 원하는 게 뭐요, 돌란 씨?
- 당신 얘기에 대한 독점권요
지금부터 나오는 모든 얘기는
다 저를 통해야만 하죠
좋습니까?
"악마와 거래를 했다" 란
말이 떠오르네요
- 전 그 정도는 아녜요
- 물론 아니죠
정말 이상해요
루디가 안에서 꼼짝 안 하네요
아픈 건 아닐까요?
당신이 신경 쓸 일이 아냐
가서 한번 보고 올까 봐요
당신이 나설 일이 아니라니까
뭔가 알고 있군, 이 늙은 사기꾼
라일라, 괜한 호기심은
재앙을 부를 뿐이야
아폴로니아로군
진짜 가려는 게 아냐
쇼를 하는 거지
천막마다 뒤지고 다니면서
네 얘기를 물어봤으니
혹시 네가 나올까 하고
가는 척하는 거지
뭐라고 했는데요?
네가 바빌론에 있다고 했지만...
여기 있다는 감을 잡은 것 같아
갔네
그분과 얘기했지?
네
뭐라시던?
내가 궁금한 걸 답해 주겠대요
자기랑 난...
한 부류래요
그래?
다른 말씀은?
누군가 구할 방법을 알려 줬죠
하지만 그 대가는?
누가 그 대가를 치러야 하지?
네가 무슨 짓을 하는지
난 모르고 관심도 없다
매니지먼트가
어떤 분인지는 잘 알아
그분한테 사람들은...
체스 판의 말이나 다름없지
그러나 극단 사람들은
내겐 너무 중요하다
뭘 하든지 여기 사람들을
건드릴 생각 마!
하찮은 사람
없어져도 될 사람...
너 같은 자를 골라
네가 온 후로
제대로 되는 게 없어
우리나...
너나 모두 다
내 친구 아폴로니아
무슨 얘기가 하고 싶은지 말해 봐
언제부터 거기 있었어?
카탈리나 역을 대신하는 거야?
아니, 그냥 음악이 좋아서
같이 일하니까 알아 두려고
그 여자가 좋아?
괜찮아
그래, 좀 마음에 들어
나보다 더?
무슨 소리야?
- 당연히 아니지
- 그냥...
술친구를 바꾼 게 아닌가 해서
다시는 그 벌레 근처에도
안 갈 줄 알았는데
그래
하지만 계속 생각은 나
사실은...
네가 자꾸 생각나
나도야
난 그냥...
세상에 믿을 사람은
너뿐인 것 같아
넌 항상 날 돌봐 주고...
지켜 줄 것 같아
내가 다치지 않게
그럼
할 수만 있다면 당연하지
가 볼게
이따가 공연 끝나고 만날래?
단둘이 조용한 곳에서?
그래
당신은 언제부터 알았지?
그녀일 리가 없어
말도 안 돼
그럴 순 없어
말도 안 돼!
저 사람 누구죠?
저 사람? 아무도 아냐
축제 후 남은
쓰레기 같은 인간이지
노만 목사님
미안하구나
들어온 줄 몰랐다
괜찮으세요?
그럼
넌 어떠냐?
전 변했어요
그래, 안다
그래서 걱정되시나요?
그렇단다
목사님을 탓할 순 없죠
목사님한테는 제가
미친 것처럼 보일 테고...
더 나쁠 수도 있죠
봐도 될까요?
교황 예찬자가 되신 건 아니죠?
- 조사를 하는 중이다
- 그러세요? 주제는요?
악마의 유혹적인 성향에 대해
재밌겠군요
전 할 일이 너무 많아요
내가 도울 수 있을 거다
누나가 말해 줬죠
목사님은 성수가
피로 변하는 걸 보셨다고요
내 눈으로 똑똑히 봤다
다른 사람이 못 본 게 안타깝네요
부탁한다
제발 더 늦기 전에
다시 제자리로 돌아오너라
어디에서요?
말해 보세요
네 안에 악마가 들었다
내가 돕게 해 다오
제 안에 악마 같은 건 없어요
목사님의 안에는 있지만요
모든 인간은 적어도 한 번은
주님께 죄를 짓죠
- 목사님조차도요
- 놔라
- 말도 안 돼
- 그래요? 이해되실 거예요
늘 그러죠
얘들아?
너희들 괜찮니?
여기서 뭐 하는 거니?
성직자세요?
그래, 난 목사란다
노만 발터스라고 하지
우릴 구해 주세요
살려 주세요
사람들이 저희를 죽이려 해요
제발 도와 주세요
괜찮아, 아무 일도 없을 거야
꼬마야, 걱정 마라
내가 널 지켜 주마
내 제일 큰 죄가...
널 구해 준 거냐?
네게 살 곳을 주고...
널 키워 준 게?
그럴 리 없어
네가 직접 한 말이야
내가 안아야 될 죄는
이 세상에 악마를 데려온 거야
바로 저죠!
아직 늦지 않았다
나와 함께 기도하자
- 주님께 구원의 기도를 드리자
- 아냐!
기도하자
- 네 안의 악마를 기도로 쫓아내자
- 제 안에 악마가 있는 게 아녜요!
그 악마가 저예요
어서 처치하세요
제발요, 목사님
더 늦기 전에 당장요
절 사랑하신 적이 있다면요...
"기름으로 내 머리에 바르셨으니...
"내 잔이 넘치나이다
"나의 평생에 선하심과
인자하심이...
"정녕 나를 따르리니 내가
여호와의 집에 영원히 거하리로다"
"루디를 살리려면...
"다른 생명을 죽여야 해"
그런 방법은 안 통해
넌 더 위대한 일들을 해야 해
이게 바로 네 모습이다
바로 너야
넌 선택을 해야 한다
미안하구나
타바타
신의 화신
사람들이 아까부터 기다린다
성경에 보면...
다들 원죄가 있다고 나와
모두 죄를 가지고 태어나지
그리고 속죄도...
가능하다고 써 있지
우린 주님의 사랑으로
모두 다시 태어날 수 있어
우리 중 누군가에게
주님은 다른 계획이 있을 거야
너무 늦는데요
그 앤 돌아와
자네가 일을 잘해 줬어
언제든지 도와 드려야죠
그런 충성심은
상을 받아야 마땅하지
가까이 오게
자네에게 줄 선물이 있어
가까이 와
오늘 괜찮았어
먹고 살 정도는 번 것 같아
손님 몇이 흥정을 하자던데
예약 다 찼어
알겠어
그렇게 예쁘게 차려입고
어딜 가는 거냐?
아빠 모르는 남자라도
만나러 가니?
그런 거 아녜요
친구 만나러 가요
친구?
네, 친구요
날 찾는 거야?
아마도
- 담배 피울래?
- 그래
불이 없으니까 이걸로...
오늘 밤에 어땠어?
항상 똑같지, 뭐
거기서 뭐 하는 거야?
이게 사랑하는 사람한테
배신당했을 때의 느낌이죠
리타 수랑 잤잖아요
너도 알고 있었지
미안하다
얼마 남지 않았습니다
형제자매들이여
곧 아마겟돈 전쟁이
시작될 것입니다
"한때 성스러웠던 이 땅에
악마는 여러 모습을 드러내죠"
신을 모독하는...
다윈의 이론을 애들에게
가르치는 지식인과...
어두운 영화관에서 순진한 아가씨들을
타락시키는 할리우드의 이교도들
우리 국민들 뒤에 숨어 벌벌 떠는
가짜 선각자들과...
사리사욕만 채우는
악랄한 은행과 기업인들...
선거구민들의 불행을 즐기는
죄 많은 정치인들까지...
"종말이 왔다는 징후는
어디서든 볼 수 있습니다
"주님의 왼손이
불과 피로 모두 새겨 놨습니다
"똑바로 보셔야 합니다
형제자매들이여
"사실은
악마가 바로 여기 있습니다"
뭐 하시는 거예요?
무슨 짓이에요?
절 놔줘요!
"예수의 적
거짓의 아들이자...
"어둠의 자식은
우리 인간들 사이에서...
"활개치고 있습니다
"주님께서는 이런 타락에
슬퍼하지 않으실까요?
"불타는 정의감에
분노하지 않으실까요?
"그러니 주님께서
응징하지 않을까요?"
당신은 틀렸어
난 달라
난 당신과 다르기 때문에
살인할 수가 없어
죽이는 건 신의 임무야
인간은 살려낼 수 없어
그건 당신 생각이 틀렸어
신은 루디의 죽음과
아무 상관이 없어
네 친구는 러즈가 살해했어
왜 그 얘길 하죠?
무슨 짓이에요?
농담이셔, 벤
저 말을 믿는 건 아니지?
러즈의 눈을 봐라
호킨스, 거짓말이야
내 말을 믿어
빨리!
빨리 물을 날라, 염병할!
"눈을 뜨면
찢겨진 캄캄한 하늘이 보이고...
"천둥 같은 목소리로
울부짖는 외침이 들리죠
"일어나라, 형제자매들이여...
"내 곁에 와서 서라!"
안에 소피 있어?
소피!
젠장! 그 양동이 줘!
존시, 안 돼!
"너희를 위해 내 큰 낫이 있고...
"너희의 얼굴은
천 개의 태양처럼 빛나고...
"거리는 이단자들의...
"뜨거운 검은 피로
정화될 것이다"
잘 봐, 이 나쁜 자식!
똑바로 잘 보라고
우린 같은 부류로 나타나는군
"형제자매들이여...
"다 함께 빛나는 신전을 세웁시다
"왕국...
"수천 년을 영속시킬
왕국을 말입니다"
Korean